Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Camotoy
Gordingus
Pollychan
Translation
arch1t3cht
Funimation
Liisa-Pekka
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Pirate Zoro vs. Priest Ohm
Há quatro monges guerreiros
restantes nas Ruínas Superiores.
Como aqueles dois
provavelmente ainda estão vivos...
são quatro Shandianos
e um habitante do Mar Azul.
Uma cobra gigante e Holy...
São dez pessoas e dois animais.
Ohm, seu desgraçado!
Como ousa machucar Wyper?!
Ah é? Mesmo sendo este homem apenas
um grão nos olhos de Deus,
ele é tão importante pra você?
O fim está próximo.
Holy! Agora!
Corre, Holy!
O que ele está aprontando agora?!
Droga! Como um cachorro se move
assim?! Isso vai ser problema!
Verdadeiramente, esta é a essência
da Provação de Ferro!
A luta mortal de arame farpado branco!
Com ou sem cerca,
eu não vou fugir.
Seu idiota! Não é só pra
te impedir de fugir!
Você está cercado pelo arame faarpado branco!
E daí?!
Em outras palavras...
toque nele e vai se arrepender!
E como eu saio daqui
depois que derrotar todos vocês?!
Você pode pensar nisso
depois que nos derrotar.
Ainda restam oito pessoas e dois animais!
Wyper!
Ainda bem que te encontrei!
Raki!
Wyper!
Me escuta!
O que você está fazendo aqui?!
Vim transmitir o aviso de Kamakiri!
Ninguém... consegue derrotá-lo...!
Você tem que fugir, Wyper!
Você não pode lutar contra ele!
Enel está na floresta!
Ei, Raki!
Enel é o próprio relâmpago, uma força da natureza
que as pessoas temeram como divina por séculos!
Fique longe daqui!
Saiam daqui!
Não temos chance contra ele!
Ei, para!
Wyper...?
Você me chamou?
Enel...
Para com isso, Enel! Ela não!
Ela abandonou a batalha!
Ei!
Raki!
Sua boba!
Não pense que vai sobreviver
enquanto se preocupa com os outros!
Raki! Não lute contra ele!
Fuja!
Ele é... invencível...
Te peguei, Wyper!
Seu grande idiota.
V-Você precisa fugir...!
Enel!
Hã? Aquele tiro não funcionou?
Então vou te dar outro!
Você é mais mole do que eu pensava.
Wyper, o guerreiro Shandiano!
Mulher ou não, ela é uma guerreira.
Eu não discrimino entre os cordeiros que me desafiam.
Tente o seu melhor pra não morrer.
Então isso é...
um deus?!
Ela recebeu punição divina.
Antes de sair daqui,
tenho que resolver uma coisa.
– Aquela cobra gigante!
Eu tenho assuntos com o seu estômago!
Saia do meu caminho!
Holy! Dá a pata!
Eisen Whip!
Axe!
Seis pessoas...
Dois animais...
Ai, ai...
Ainda bem.
Onde raios...?
Fomos engolidos!
Ah, é verdade.
Parece ser um estômago bem comprido.
Ei, Aisa, você está bem?
W-Wyper, me desculpa!
Hã?
O que é esse lugar?
Dentro do estômago da cobra.
Presta mais atenção!
Você é muito lenta.
A cobra...?!
Bom, vamos sair daqui
antes de sermos digeridos.
Será que o waver ainda funciona?
De qualquer forma, por que você
não está no navio?
A cobra nos perseguiu,
então não tivemos escolha senão correr.
Bom, mais importante,
aquela garota não é Shandiana?
O que...?! Deus!
Eu vou te derrotar!
Ei!
Para com isso!
A propósito, dá pra atravessar
essa parede do estômago?
Você é louco?! O que a gente vai
fazer se irritar ela?!
Você quer morrer?!
Tenta usar mais a cabeça!
A-Ah, era brincadeira.
Mas falando sério...
se tem alguém burro o suficiente
pra irritar essa cobra, eu quero conhecer.
Nami! Velho estranho!
Você...
Luffy!
O que você está fazendo
numa caverna misteriosa dessas?!
num lugar como esse?!
Eu não conseguia sair daqui.
Não acredito!
Pensar que você também
foi engolido pela cobra...
O quê?! Cobra?!
Isso mesmo.
Por isso que estamos aqui!
Ah, entendi... Deve ter sido difícil.
Então vocês foram comidos
por uma cobra, é?
Como eu disse...
você também foi!
Estamos dentro do estômago da cobra!
Não puxa meu nariz!
Essa era minha imitação do Usopp!
Quem é esse idiota?
Odeio admitir,
mas ele é o capitão do nosso navio.
Ah, então você é o capitão?
Aonde o mundo vai parar?
Você tem que ser muito lento pra nem
perceber que foi engolido.
Então estamos dentro da barriga
daquela cobra gigante?!
E-Eu também fui engolido?!
É o que eu estou falando.
Suas roupas estão
dissolvendo, sabia?!
Uau! É verdade!
Ei, então vamos procurar
o ânus dela logo!
Ânus?
Escolhe outra saída!
A gente foi engolido, então por que não
sair pelo traseiro dela?
Não! Prefiro ser digerida!
A Nami é assustadora.
Mulheres do Mar Azul são brutais.
De qualquer forma, fomos engolidos porque
essa cobra estava de mau humor.
Devíamos nos apressar
e sair antes que comece a–
A cobra está de mau humor?
– Não me diga...!
Você estava fazendo bagunça
aqui dentro esse tempo todo?
É, eu achei que podia
quebrar a parede pra sair.
Então foi você quem causou isso...
Eu me empolguei, então estou com fome agora.
Vocês têm alguma coisa pra comer?
O-O que foi?
Você... é um completo idiota!
Chorando feito um fraco...
Isso é perfeito!
Não deixe ela te digerir, Aisa!
Vou explodir o estômago dela agora!
Seu filho da...!
Droga...
A espada elástica daquele sacerdote
é muito irritante!
Tenho que derrubar aquela
cobra primeiro, porém!
Preciso tirar a Nami e
o cavaleiro estranho de lá logo.
Bom, ela os engoliu inteiros,
então duvido que tenham morrido.
Mas é só questão
de tempo até acontecer.
Eisen Whip!
De novo...!
Aquele desgraçado... Onde ele está?!
Eisen Whip!
Como ele sabe onde eu estou?!
É como se ele pudesse ver através das paredes!
Que maníaco de óculos pontudos é esse?!
Morra, habitante do Mar Azul!
Para de me atrapalhar!
Outra voz desapareceu.
Nas Ruínas Superiores,
agora restam apenas...
cinco pessoas...
e dois animais.
Não...
Eisen Whip!
Prepare-se, Ohm!
Quatro pessoas e dois animais.
Estilo de Duas Espadas:
Falcão...
Eisen Back!
...Impetuoso!
Q-Que?!
Um muro de ferro!
Essa espada é feita de nuvem de ferro!
Você acha que nuvens têm uma forma definida?
Seu filho da...!
Eisen Fan!
Eisen Fork!
Eisen Fleuret!
Nada funciona!
Não consigo chegar perto dele! Por quê?!
É como se ele previsse
meus movimentos!
Qual é o problema?!
Um espadachim que mantém distância
está fadado ao fracasso.
Nem tanto!
Thirty-Six-Pound...
Phoenix!
Eisen Whip!
Vai ser repelida!
Droga!
Essa é uma técnica bem interessante,
habitante do Mar Azul!
Mas vai tentar de novo?
Pode se esconder de mim o quanto quiser.
Eu sempre consigo localizar você...
usando mantra.
Outra desapareceu...
Agora restam três pessoas
e dois animais...
embora...
logo serão duas pessoas
e dois animais.
Parece que você é o líder
do grupo do Mar Azul.
Você e seus companheiros
lutaram bravamente.
Porém, eu já mirei
no seu coração.
Reze para Deus, espadachim do Mar Azul!
Seu idiota!
Eu nunca...
vou rezar pra nenhum deus!
Que lástima...
Faça como quiser.
Pode ser que eu não consiga te ver,
mas essa espada extensível vai
me mostrar onde você está!
O momento em que você descobrir
será o momento em que morre!
O passado trouxe trinta e seis
desejos mundanos.
O presente traz setenta e dois
O futuro trará
cento e oito desejos mundanos!
Estilo de Três Espadas:
Phoenix de Cento e Oito Libras!
Ele dispersou a nuvem de ferro!
Espera!
Hã?
Então esse cachorro obedece qualquer um?!
Fique à vontade!
Agora vou resolver o problema da cobra
e do cara da bazooka.
A Cidade de Ouro, Shandora...
O sino dourado que deveria
estar no centro da cidade...
não está mais aqui...
O campanário pode ter
abrigado uma inscrição de poneglyph também.
Se minha suspeita estiver correta de que esta cidade
caiu protegendo o poneglyph...
ele ainda deve estar escondido
em algum lugar por aqui...
O campanário que abriga
as inscrições do poneglyph...
Então, onde ele está agora?
Ah? Isso é...
um trilho de carrinho de mina.
Algo deve ter sido
transportado daqui.
É mais novo que as ruínas...
O que pode ter sido levado...?
Não é incrível?
Mesmo depois de ser lançada
para o céu, esta cidade, Shandora,
ainda existe em toda sua majestade.
Apesar de ser uma cidade lendária,
não pode ser totalmente admirada
se estiver coberta de nuvens.
Fui eu quem a encontrou.
Meus predecessores estúpidos
nem notaram esta grande cidade.
Quem é você?
Deus.
Você é bem esperto.
Deve ser um arqueólogo
do Mar Azul.
Levamos vários meses
pra encontrar essas ruínas.
É mais fácil localizar quando se consegue
ler os símbolos nas ruínas?
Não importa. O ouro que você procura se foi.
Você chegou uns anos tarde demais.
Ouro?
Pensando bem, não consigo encontrar nenhum.
Deve ter sido você quem levou tudo.
O ouro é uma coisa maravilhosa.
Esse metal reluzente combina comigo.
Então você também levou o sino dourado
que costumava estar aqui?
Sino dourado?
Ele não sabe?!
Estou intrigado.
O que você descobriu
lendo os símbolos?
Nada...
Infelizmente, se não estava aqui
quando você chegou pela primeira vez,
então não veio para o céu afinal.
O enorme sino dourado
que era o orgulho de Shandora,
e seu imenso campanário...
Eu precisava ver o campanário.
Não, espera... Está sim!
Está aqui. Está aqui no céu!
Quando esta ilha foi lançada
aos céus 400 anos atrás—
em outras palavras, no dia em que
a Ilha de Deus, Upper Yard, nasceu—
dizem que um sino tocou alto
por toda a nação...
Os anciãos chamam isso de
"a canção da ilha."
Entendi! Aquele sino era de ouro!
Maravilhoso!
Em breve o jogo vai acabar.
Mais oito minutos.
Já que estou por aqui, por que não procuro...
por esse sino dourado?
O sino dourado está no céu?
Então... o poneglyph também está aqui?
Eu sinto um verme
na borda da ilha.
O quê?
O que foi, Suu?!
Está na hora da sua comida?
Suu, o que foi? Você está com dor?
V-Você é um...?
Eu sou um dos que lutaram com
o todo-poderoso Gan Fall há seis anos.
Então como eu suspeitava, você é
um membro dos Sacerdotes!
Fomos mantidos como prisioneiros lá em cima...
O que diabos aconteceu?
Conis, cuide dele rápido!
Sim, pai!
E-Espera!
Minha esposa e filhos
estão em Angel Island!
Sim, todos estão preocupados com vocês.
Por favor, avise-os!
Enel...
planeja devolver tudo!
Skypiea vai ser derrubada
pro Mar Azul!
Esta nação vai desaparecer!
I-Isso não pode ser...
Não há tempo a perder!
Diga a eles imediatamente! Enel está...
planejando exterminar
todos que vivem no céu!
Exterminar todos do céu?
E-Espera um segundo, por favor!
Mas se ele fizesse isso, não haveria
sequer um lugar pro próprio Deus Enel.
Ele tem uma arca!
Arca Maxim!
Arca... Maxim?
O que você...?!
O quê?!
Fomos forçados a passar os últimos
seis anos construindo aquele navio voador!
Meu desejo é que, quando o céu estiver
em paz, eu possa mais uma vez
oferecer hospitalidade
a todos de todo coração, inclusive a vocês.
Pai!
O-O que você acabou de fazer?!
Eu concedi misericórdia.
Este homem...
tem um poder logia!
Bem, estamos ficando sem tempo.
Vamos resolver isso de uma vez, sim?
Meu plano final vai
começar em breve, então...
Plano... final?
Deus está chamando vocês!
Venham a mim, seres inferiores!
Shango!
O que...?!
O que você...?
Eu convoquei seus amigos
aqui... para Shandora!
O poder desse homem...
Que poder tremendo!
O chão se despedaçou!
É Enel!
Ele é o único que poderia
fazer algo assim!
Isso é ruim, eu preciso...
Chopper!
Que diabos...?!
Tem um buraco lá embaixo!
Vamos começar o grand finale!
Vou voar para fora daqui.
Isso aí!
Isso não tem fim!
Luffy! Segura no waver!
Vou ligar o motor!
Ei, você! Segura em mim!
Vamos nessa!
Finalmente posso sair!
O quê?! O que eles estão fazendo?!
Pierre, volta!
Precisamos salvar aqueles dois!
Ei, espera! Estamos caindo?!
E bem rápido!
Pierre, não se preocupe com a gente.
Vai ajudar aqueles dois lá dentro!
E-E a gente, cavaleiro estranho?!
A esse ritmo vamos nos espatifar no chão!
Meu nome é Gan Fall. Gan Fall!
Quem se importa com isso agora?!
Droga!